Resolução dos problemas:

1. Total de entregas no prazo por canal de entrega.
Resolução do problema: DAX Total de pedidos, Total de pedidos no prazo, gráfico de
barras pra identificar qual canal teve maior numero de entrgas
no prazo.
2. Percentual de entregas antecipadas por equipe de entrega.
Resposta: Acredito que esteja certo.
3. Total de entregas por mês.
R: Editei parta mostrar total de pedidos > m.m./a.a.
4. Total de entregas de produtos por top 5 vendedores.
R: Não consegui resolver o problema, mas não está mostrando apenas
o top 5, mas sim todos os vendedores.
5. Total de entregas com atraso por cidade.
Resolução: DAX entregas atrasadas e Id cidade
6. Percentual de entregas por status de entrega.
Resolução: Status da entrega e o porcentual de cada status de entrega